Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN_2"]/desc
source: This Rock ship comes armed with only missile tech, usually a massive downside. However, it is also capable of turning excess materials into ammunition.
zh_hans: 这艘 Rock 船只配备了导弹技术，通常是一个巨大的缺点。但是，它也能够将多余的材料转化为弹药。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN_3"]/desc
source: This Rock ship lacks Shields, but has a special augment that can be improved at empty beacons for potentially extreme protection.
zh_hans: 这艘岩石船没有盾牌，但有一个特殊的增强功能，可以在空的信标处进行改进，以获得潜在的极端保护。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST"]/desc
source: With limited onboard capacity, the crew of this vessel must take full advantage of their teamwork to, as the saying goes, "make the dream work".
zh_hans: 由于船上容量有限，这艘船的船员必须充分利用他们的团队合作，正如俗话所说，“让梦想成真”。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST_2"]/desc
source: Though this ship might not come with a weapon system, its teleporter is large enough to send over the ship's entire crew at once!
zh_hans: 虽然这艘船可能没有武器系统，但它的传送器足够大，可以同时派出船上的所有船员！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST_3"]/desc
source: This ship might lack a proper medical system, but it can more than make up for it thanks to its reconstructive teleporter.
zh_hans: 这艘船可能缺乏适当的医疗系统，但由于其重建的传送装置，它可以弥补这一点。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN"]/desc
source: Though poorly armed, this vessel carries a team of powerful commandos who can light the enemy ship ablaze and punch their way to victory. Maybe if you kill your opposition quickly enough, the guilt of your actions will go away.
zh_hans: 虽然装备不佳，但这艘船载有一队强大的突击队员，他们可以点燃敌舰并冲向胜利的道路。也许如果你足够快地杀死你的对手，你行为的内疚就会消失。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN_2"]/desc
source: The Lost Suns and Crystals might not be close allies, but one cannot deny their abilities work well together, enough so to warrant a vessel that takes advantage of both.
zh_hans: 失落的太阳和水晶可能不是亲密的盟友，但人们不能否认他们的能力很好地协同工作，足以保证一艘同时利用两者的船只。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN_3"]/desc
source: With no direct damaging weapons, this vessel will have to rely on the different modes of its drones to determine whether it'll cause chaos with fires or destroy the enemy's hull.
zh_hans: 由于没有直接的破坏性武器，这艘船将不得不依靠其无人机的不同模式来确定它是否会引起火灾混乱或摧毁敌人的船体。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN"]/desc
source: Originally tasked with the defense of Numa V from hostile invaders, this ship has taken a detour to protect the Federation. Why? God knows.
zh_hans: 这艘船最初的任务是保卫 Numa V免受敌对入侵者的攻击，但为了保护联邦，这艘船已经绕道而行。为什么？天知道。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN_2"]/desc
source: Fortunately for this band of slow moving crew, all of the most important of their key systems are conveniently close together. However, the rest of the ship's most vital systems are disconnected and impossible to reach.
zh_hans: 幸运的是，对于这群行动缓慢的船员来说，他们所有最重要的关键系统都方便地靠近在一起。然而，船上最重要的其余系统已经断开连接，无法到达。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN_3"]/desc
source: This ship must carefully manage the health of its incredibly tanky crew to its advantage, as it has neither airlocks nor the ability to install a Medbay!
zh_hans: 这艘船必须仔细管理其令人难以置信的坦克船员的健康，因为它既没有气闸，也没有安装医疗舱的能力！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT"]/desc
source: This cruiser belongs to the legendary Salt Man, a fearsome bounty hunter outlawed in just about all of Slug territory.
zh_hans: 这艘巡洋舰属于传说中的盐人，一个可怕的赏金猎人，几乎在整个斯拉格地区都是非法的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT_2"]/desc
source: This cruiser was designed by the Salt Man so that he could sit back and watch the enemy ship in peace as chaos goes down.
zh_hans: 这艘巡洋舰是由盐人设计的，这样他就可以坐下来，在混乱发生时平静地看着敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT_3"]/desc
source: This cruiser was once an old mining ship, before it was repurposed as a boarding vessel by the one and only Salt Man.
zh_hans: 这艘巡洋舰曾经是一艘古老的采矿船，然后被唯一的盐人重新用作登船。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CRYSTALLINE"]/desc
source: This powerful vessel is powered by the secret technologies of the lost Crystalline Beings.
zh_hans: 这艘强大的飞船由失落的水晶生物的秘密技术提供动力。

source: This Crystal ship might have no airlocks, but its crew are well suited to low oxygen environments and are adept at boarding.
zh_hans: 这艘水晶船可能没有气闸，但它的船员非常适合低氧环境，并且擅长登船。

source: This Crystal ship specializes in teleporting its crew aboard to lockdown enemy systems, then burning the enemy crew alive with several fire weapons.
zh_hans: 这艘水晶船专门将其船员传送到船上以锁定敌人的系统，然后用几把火力武器将敌方船员活活烧死。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG"]/desc
source: The strangely well equipped "peace-vessel" of the SSLG. It has little in ways of protecting itself from enemy boarders however, besides the capabilities of its own crew.
zh_hans: SSLG 装备精良的“和平船”。然而，除了自己的船员的能力外，它几乎没有保护自己免受敌方登陆者攻击的方法。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG_2"]/desc
source: This ship carries a very powerful arsenal of Beams but struggles to get through Shields without its crew.
zh_hans: 这艘船携带着非常强大的光束武器库，但在没有船员的情况下很难通过盾牌。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG_3"]/desc
source: Though this ship comes with limited defenses and not much damage output from its weapons, its unique armor provides it with an unusual and masochistic advantage.
zh_hans: 虽然这艘船的防御能力有限，武器的伤害输出也不多，但其独特的装甲为它提供了不寻常的受虐狂优势。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST"]/desc
source: A massive and incredibly well protected cruiser owned by the Cult of the Eternal Ember.
zh_hans: 一艘巨大的，保护得非常好的巡洋舰，由永恒余烬崇拜拥有。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST_2"]/desc
source: The Cultists' amplified abilities make them excellent boarders, but risky if you cannot manage their health.
zh_hans: 邪教徒被放大的能力使他们成为优秀的寄宿生，但如果你不能管理他们的健康，就会有风险。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST_3"]/desc
source: This ship has a painfully inefficient room layout, so your drug-addicted cult following must subject themselves to more injections just to get from place to place.
zh_hans: 这艘船的房间布局非常低效，所以你吸毒成瘾的邪教追随者必须给自己打更多的针，只是为了从一个地方到另一个地方。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ROCK"]/desc
source: A powerful Rock cruiser armed with an incredible barrage of missiles with a massive ammunition supply.
zh_hans: 一艘强大的岩石巡洋舰，装备了令人难以置信的导弹弹幕和大量的弹药供应。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ROCK_2"]/desc
source: The armor on this vessel is much stronger than the average ship, meaning it can tank damage almost indefinitely.
zh_hans: 这艘船上的装甲比普通船强得多，这意味着它几乎可以无限期地造成坦克伤害。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_CRYSTAL"]/desc
source: When a recovery team stumbled across the Carnelian, they were surprised to find it still functional albeit in need of some revamps, and with a note attached that read "crystal b best ship".
zh_hans: 当一个恢复小组偶然发现红玉髓时，他们惊讶地发现它仍然可以正常工作，尽管需要一些改造，并附有一张注释，上面写着“水晶b最佳船”。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG"]/desc
source: Designed for use inside nebulas, this cruiser lacks sensors and relies instead on the guile and cunning of the Slugs.
zh_hans: 这艘巡洋舰专为星云内部使用而设计，缺乏传感器，而是依赖于鼻涕虫的诡计和狡猾。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG_2"]/desc
source: This Slug ship specializes in asphyxiating enemy crew.
zh_hans: 这艘鼻涕虫船专门用于窒息敌方船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG_3"]/desc
source: This Slug Cruiser has been armed with specialized Anti-Bio drone technology. Due to the randomized nature of drone targeting, they can't always be relied upon, so as backup it also comes with a Shield jamming combat augment.
zh_hans: 这艘鼻涕虫巡洋舰配备了专门的反生物无人机技术。由于无人机瞄准的随机性，它们并不总是可以依赖，因此作为备份，它还带有盾牌干扰战斗增强。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN"]/desc
source: The Clansmen, members of the Exotic Hunters guild, take pride in their hobbies of murdering other people and displaying their corpses as trophies.
zh_hans: 部落成员是异国猎人公会的成员，他们以谋杀他人和展示尸体作为战利品的爱好而自豪。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN_2"]/desc
source: A ship built for taking out crew at long range with Anti-Bio weaponry. After all, professionals have standards.
zh_hans: 一艘用于用反生物武器远距离消灭船员的船。毕竟，专业人士有标准。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN_3"]/desc
source: This ship has no medical facilities, so you must rely on stun technology to keep enemy crew neutralized.
zh_hans: 这艘船没有医疗设施，所以你必须依靠眩晕技术来保持敌方船员中立。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR"]/desc
source: Hektar Industries(tm) introduces the new Hektar Cruiser(tm)! Cruise the stars in comfort and enjoy the benefits of modular weaponry right aboard your very own ship.
zh_hans: 贺达工业（tm）推出新型贺达鲁巡洋舰（tm）！舒适地巡航星星，并在您自己的船上享受模块化武器的好处。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR_2"]/desc
source: The pleasures of both capitalism AND genocide brought straight to your door! Swap between Anti-Bio and Hull damaging properties with your weapons to fit your chosen strategy.
zh_hans: 资本主义和种族灭绝的乐趣直接送到了你的门口！在反生物和船体伤害属性与你的武器之间切换，以适应你选择的策略。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR_3"]/desc
source: This cruiser comes armed with an array of Modular missiles, and Recycler tech to make use of them.
zh_hans: 这艘巡洋舰配备了一系列模块导弹，以及回收技术来利用它们。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE"]/desc
source: A large Slug ship designed for Slug pleasure cruises. The floor is stickier than usual and you feel dirty just being near the thing, but if this is what it takes to defeat the Rebellion, then so be it.
zh_hans: 一艘专为鼻涕虫游船设计的大型鼻涕虫船。地板比平时更粘，你只是靠近那个东西就会觉得很脏，但如果这就是打败叛乱所需要的，那就这样吧。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE_2"]/desc
source: The engineers designing this ship decided a mobile nightclub would require no defenses other than a psychedelic cloak. Though it does not do a good job at concealing the ship, it is bright enough to blind the enemy.
zh_hans: 设计这艘船的工程师们决定，除了迷幻斗篷之外，移动夜总会不需要任何防御。虽然它在隐藏船只方面做得不好，但它足够明亮，可以使敌人失明。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE_3"]/desc
source: A clan of Ghosts managed to obtain a stolen Slug pleasure barge. Unsure how to use a large portion of the strange looking weapons and torture devices inside, they have refitted the ship as they see fit.
zh_hans: 一群幽灵设法获得了一艘被盗的鼻涕虫快船。他们不确定如何使用里面大部分看起来很奇怪的武器和酷刑装置，他们已经按照他们认为合适的方式改装了飞船。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT"]/desc
source: This small cruiser might have little hull, but it still exists as the KoN's flagship vessel. It's not the size that matters, but the way you use it.
zh_hans: 这艘小型巡洋舰可能只有很少的船体，但它仍然作为 KoN 的旗舰存在。重要的不是尺寸，而是你使用它的方式。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT_2"]/desc
source: Though this vessel is armed in fire-starting tech, it lacks the sensors to properly assess where the fire is spreading.
zh_hans: 虽然这艘船配备了起火技术，但它缺乏传感器来正确评估火势蔓延的位置。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT_3"]/desc
source: This ship carries no Shields or Cloaking to protect it; its crew must quickly sabotage the enemy systems, and use repair technology to save itself.
zh_hans: 这艘船没有盾牌或斗篷来保护它;它的船员必须迅速破坏敌人的系统，并使用修复技术来拯救自己。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HACKER"]/desc
source: The Hackers are a deadly group of Slugs who, as their name would suggest, excel at creating chaos through hacking. This ship cannot pierce any shields with its Beam, so it must rely on the Hacking system.
zh_hans: 黑客是一群致命的鼻涕虫，顾名思义，他们擅长通过黑客攻击制造混乱。这艘船不能用它的光束刺穿任何盾牌，所以它必须依靠黑客系统。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HACKER_2"]/desc
source: This cruiser uses a combination of lockdown tech and Hacking to trap its enemies while the crew board.
zh_hans: 这艘巡洋舰使用锁定技术和黑客技术的组合来捕获其敌人，而船员则登上。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HACKER_3"]/desc
source: This cruiser wields a powerful Combustion Drone and Particle Beam that can start fires and cause system damage, but cannot pierce shields without help from its Hacking system.
zh_hans: 这艘巡洋舰拥有强大的燃烧无人机和粒子束，可以引发火灾并造成系统损坏，但如果没有黑客系统的帮助，就无法刺穿护盾。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN"]/desc
source: The powerful cruiser belonging to the one and only Sylvan, the traveling merchant.
zh_hans: 强大的巡洋舰属于唯一的西尔万，旅行商人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN_2"]/desc
source: A tale as old as time, two lovers determined to stay together despite all the odds. Oh, and they also have a massive warship.
zh_hans: 一个与时间一样古老的故事，两个恋人决定不顾一切困难地在一起。哦，他们还有一艘巨大的军舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN_3"]/desc
source: It's a beautiful day outside. Birds are singing, flowers are blooming. Time to show those Rebels a bad time.
zh_hans: 外面是美好的一天。鸟儿在歌唱，花朵在绽放。是时候向那些叛乱分子展示一个糟糕的时代了。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SLUG"]/desc
source: A deadly elite Slug ship that specializes in stealth, hacking, and manipulation, at the expense of Shields.
zh_hans: 一艘致命的精英鼻涕虫船，专门从事隐身，黑客和操纵，以牺牲 Shields 为代价。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SLUG_2"]/desc
source: This Slug vessel was built for some of Nights' more... lustful pleasures, but when he got bored of it, he gave it away to the military.
zh_hans: 这艘鼻涕虫船是为一些夜晚的更多...的快乐，但当他厌倦了它时，他把它交给了军队。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL"]/desc
source: The Shells value high defense on their ships over overwhelming offense.
zh_hans: 炮弹重视其船上的高防御力，而不是压倒性的进攻。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL_2"]/desc
source: The Shells and Vampweeds have held strong economic relations for years, but besides even that, their natural abilities complement each other very well.
zh_hans: 贝壳和吸血鬼多年来一直保持着牢固的经济关系，但除此之外，它们的天生能力也非常互补。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SHELL_3"]/desc
source: This colorful Shell vessel bears crew from all 4 districts, and relies on the combination of their abilities to make do.
zh_hans: 这艘色彩缤纷的壳牌船承载着来自所有4个地区的船员，并依靠他们的能力组合来做到这一点。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SCIENTIST"]/desc
source: This large Shell cruiser protects its crew very well, but has a somewhat difficult time taking out the enemies quickly.
zh_hans: 这艘大型壳牌巡洋舰很好地保护了其船员，但很难快速消灭敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SCIENTIST_2"]/desc
source: This ship comes with a detached Medbay, meaning you must rely on the special gas to heal you. However, while your Medbay is damage resistant to weapons, it is not immune to fire and boarders!
zh_hans: 这艘船带有一个分离的医疗舱，这意味着你必须依靠特殊的气体来治愈你。然而，虽然你的医疗舱可以抵抗武器的伤害，但它不能免受火力和寄宿生的攻击！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SCIENTIST_3"]/desc
source: Without any medical systems to start, this ship will rely entirely on its crew to heal.
zh_hans: 在没有任何医疗系统启动的情况下，这艘船将完全依靠船员来愈合。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC"]/desc
source: The Shell Mechanics are in charge of most of the Geniocracy's infrastructure management. This cruiser serves both utility and combat purposes.
zh_hans: 壳牌机械师负责 Geniocracy 的大部分基础设施管理。这艘巡洋舰既有实用性，也有战斗目的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC_2"]/desc
source: This more militarized Shell vessel was captured by the Mantis, but it still retains one of its original crew to help with repairs.
zh_hans: 这艘军事化程度更高的壳牌船被螳螂号俘虏，但它仍然保留了一名原始船员来帮助维修。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MECHANIC_3"]/desc
source: This psychedelically colored Shell vessel has no shields, and only a basic Stealth system. It must rely on its crew for quick repairs, and repair-bot dispersal to heal itself.
zh_hans: 这艘迷幻色的壳牌飞船没有护盾，只有基本的隐身系统。它必须依靠其船员进行快速修复，并依靠修复机器人分散来自我修复。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH"]/desc
source: Splop urg yooj, kip kip oogl sprug. Youl erp, roo koo urple! Though the original description of this ship is completely unrecoverable, it appears this modified Shell cruiser carries one of their failed genetic experiments - the Morphs.
zh_hans: Splop urg yooj ， kip kip oogl sprug.Youl erp ， roo koo urple ！虽然这艘船的原始描述是完全无法恢复的，但看起来这艘经过改装的壳牌巡洋舰携带了他们失败的基因实验之一 - 变形。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH_2"]/desc
source: This Morph vessel has a very strange design. Unable to use most of its drones, your Technopaths must take on their forms to run the functions aboard your ship.
zh_hans: 这个变形容器有一个非常奇怪的设计。由于无法使用大多数无人机，您的 Technopaths 必须采取其形式才能在您的船上运行功能。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MORPH_3"]/desc
source: This rusty Shell vessel is inhabited by both Morphs and Ghosts. Who captured the ship first? We don't know...
zh_hans: 这个生锈的贝壳容器居住着变形虫和幽灵。谁先俘虏了这艘船？不知道...

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SHELL"]/desc
source: This cruiser's defenses are incredibly strong. However, due to the Shell's weaknesses and fear of asphyxiation, it comes with no airlocks.
zh_hans: 这艘巡洋舰的防御非常强大。然而，由于 Shell 的弱点和对窒息的恐惧，它没有气闸。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH"]/desc
source: The Leech military was once vast and powerful - and though those days are long gone, this cruiser manages to recapture some of that old glory.
zh_hans: 水蛭的军队曾经是庞大而强大的 - 尽管那些日子已经一去不复返了，但这艘巡洋舰设法重新夺回了一些昔日的荣耀。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH_2"]/desc
source: This Leech ship was lucky to be armed with quick firing Beam technology ahead of their usual standards - except it cannot pierce any shields without the aid of its crew!
zh_hans: 这艘水蛭船很幸运地配备了快速射击光束技术，超出了他们通常的标准 - 除了它不能在没有船员帮助的情况下刺穿任何盾牌！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LEECH_3"]/desc
source: This peculiar ship focuses on keeping its enemies disabled for as long as possible while your weapons slowly peck away at the enemy.
zh_hans: 这艘奇特的飞船专注于让敌人尽可能长时间地残疾，同时你的武器慢慢地啄食敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM"]/desc
source: This ship is the hallmark of Alkram's revolution. It's a powerful boarding ship, but the layout does not take the urgent medical needs of non-regenerative crew into mind.
zh_hans: 这艘船是阿尔克拉姆革命的标志。这是一艘功能强大的登船，但布局并没有考虑到非再生船员的紧急医疗需求。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM_2"]/desc
source: The designers of this ship forgot to take into account one important detail when they left out the medical system - most crew aren't capable of regeneration.
zh_hans: 这艘船的设计者在省略医疗系统时忘记了考虑一个重要的细节 - 大多数船员无法再生。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ALKRAM_3"]/desc
source: This ship specializes in suffocating the enemy through the use of its unique set of crew.
zh_hans: 这艘船专门通过使用其独特的船员集来窒息敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY"]/desc
source: Though it's not equipped for boarding nor does it boast a very strong starting loadout, this hefty cruiser can sell off its excess cargo to passing vessels.
zh_hans: 虽然它没有配备登船设备，也没有非常强大的起动装备，但这艘沉重的巡洋舰可以将其多余的货物出售给过往的船只。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY_2"]/desc
source: Though suited for combat, this ship comes with a critical flaw - it simply cannot install a medical system, and must rely on other methods to heal.
zh_hans: 虽然适合战斗，但这艘船有一个关键缺陷 - 它根本无法安装医疗系统，必须依靠其他方法来愈合。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TONY_3"]/desc
source: Taking a page out of the Duskbringers' books, this ship shows little to no regard for the lives of its crew as it continuously throws them at the enemy ship.
zh_hans: 从 Duskbringers 的书中拿出一页，这艘船几乎没有考虑船员的生命，因为它不断地将他们扔向敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_COALITION"]/desc
source: The Coalition is made up of 4 dangerous multiversal empires whose crew when together can be a very deadly threat.
zh_hans: 联盟由4个危险的多世界帝国组成，他们的船员在一起可能是一个非常致命的威胁。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_COALITION_2"]/desc
source: This cruiser is staffed by an unusual mix of allies to form the "Anti-Coalition". Not to be confused with the Federation.
zh_hans: 这艘巡洋舰由不寻常的盟友组成，组成了“反联盟”。不要与联邦混淆。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_COALITION_3"]/desc
source: Though the Coalition might typically opt for boarding strategies, this vessel is geared much more towards defense instead.
zh_hans: 虽然联军通常可能会选择登船策略，但这艘船更倾向于防御。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_LEECH"]/desc
source: This powerful Leech ship can keep the most of the enemy's key systems offline for long periods of time, but has no weapons!
zh_hans: 这艘强大的水蛭飞船可以长时间保持敌人的关键系统离线，但没有武器！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_COALITION"]/desc
source: While this vessel may come with very little crew space, it is staffed by 4 of the strongest elites more than capable of handling enemy crews.
zh_hans: 虽然这艘船的船员空间可能很小，但它由4名最强大的精英组成，他们有能力处理敌方船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID"]/desc
source: The Orchids might appear frail and vulnerable, but they are no force to be messed with in combat.
zh_hans: 兰花可能看起来脆弱不堪，但它们在战斗中并不是一支可以捣乱的力量。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID_2"]/desc
source: This Orchid ship doesn't need to power its oxygen all the time, and therefore feels the same way about its opponents, even if it's much deadlier for them.
zh_hans: 这艘兰花船不需要一直为氧气提供动力，因此对它的对手也有同样的感觉，即使这对他们来说要致命得多。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID_3"]/desc
source: Despite the Orchid race's weakness to fires, this ship draws power from solar flares to fuel its powerful but expensive Chain Kernel weapon.
zh_hans: 尽管兰花种族在火灾方面很弱，但这艘船从太阳耀斑中汲取能量，为其强大但昂贵的链核武器提供燃料。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VAMPWEED"]/desc
source: Armed with deadly spore weapons and crewed by the carnivorous Vampweeds, this cruiser is one of the strongest models in the Vampweed armada.
zh_hans: 这艘巡洋舰装备着致命的孢子武器，由肉食性吸血鬼驾驶，是吸血鬼舰队中最强大的模型之一。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VAMPWEED_2"]/desc
source: While the Vampweeds make fearsome combatants, many actually choose to live more reserved lifestyles. This vessel does not start with a teleporter but is armed with many powerful spore weapons.
zh_hans: 虽然吸血鬼是可怕的战斗人员，但许多人实际上选择过上更保守的生活方式。这艘船不是从传送器开始的，而是装备了许多强大的孢子武器。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ORCHID"]/desc
source: Though Orchids might normally be known for their reserved pacifist ways, this ship takes a much more close and personal approach.
zh_hans: 虽然兰花通常以其保守的和平主义方式而闻名，但这艘船采取了更紧密和个人化的方法。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS"]/desc
source: The sharp knife-like structures make Lanius ships a sight to behold; this cruiser is one of their finest warships.
zh_hans: 锋利的刀状结构使拉尼乌斯的船只成为一个值得一看的景象。这艘巡洋舰是他们最好的战舰之一。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LANIUS_2"]/desc
source: The Lanius race has little fear of hazards in their oxygenless environments. This ship is armed with a deadly Flak cannon able to switch between elements, which likely does not pass any existing safety regulations.
zh_hans: 拉尼乌斯种族几乎不担心无氧环境中的危险。这艘船配备了致命的防空炮，能够在元素之间切换，这可能不符合任何现有的安全法规。
